Repository: verdatCode/sistemagym
Catalog: src/Locale/*/default.po
Languages: ko

source: Add Activity
ko: 활동을 추가하십시오

source: Success! Record Saved Successfully.
ko: 성공! 레코드가 성공적으로 저장되었습니다.

source: Success! Record Deleted Successfully
ko: 성공! 레코드가 성공적으로 삭제되었습니다

source: Edit Activity
ko: 활동 편집

source: Success! Record Updated Successfully.
ko: 성공! 기록이 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Success! Record Saved Successfully.Please login again to see changes.
ko: 성공! 레코드는 성공적으로 저장되었습니다. 로그인을 다시 확인하여 변경 사항을 확인하십시오.

source: Invalid File Extension, Please Retry.
ko: 유효하지 않은 파일 확장자, 재 시도하십시오.

source: Error! Something are wrong.
ko: 오류! 뭔가 잘못되었습니다.

source: Error! This class is already enjoy by you, now you can not book this class as demo.
ko: 오류! 이 수업은 이미 당신이 즐기고 있습니다. 이제이 수업을 데모로 예약 할 수 없습니다.

source: Error! Please Fill All Information.
ko: 오류! 모든 정보를 작성하십시오.

source: Add Class Schedule
ko: 수업 일정을 추가하십시오

source: Success! Record Saved Successfully
ko: 성공! 레코드가 성공적으로 저장되었습니다

source: Error! There was an error while updating,Please try again later.
ko: 오류! 업데이트하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Edit Class Schedule
ko: 수업 일정 편집

source: Success! Record Updated Successfully
ko: 성공! 기록이 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Success! Class Deleted Successfully.
ko: 성공! 수업은 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Weight
ko: 무게

source: Thigh
ko: 대퇴골

source: Height
ko: 키

source: Chest
ko: 가슴

source: Waist
ko: 허리

source: Arms
ko: 무기

source: Fat
ko: 지방

source: Weight Report
ko: 웨이트 보고서

source: Day
ko: 낮

source: Thigh Report
ko: 허벅지 보고서

source: Height Report
ko: 높이 보고서

source: Chest Report
ko: 가슴 보고서

source: Waist Report
ko: 허리 보고서

source: Arms Report
ko: 무기 보고서

source: Fat Report
ko: 지방 보고서

source: Fully Paid
ko: 전액 지불

source: Not Paid
ko: 미 지불 상태의

source: Partially Paid
ko: 부분적으로 지불

source: Membership Reminder Alert!
ko: 멤버십 알림 경고!

source: January
ko: 1월

source: February
ko: 2월

source: March
ko: 3월

source: April
ko: 4월

source: May
ko: 5월

source: June
ko: 6월

source: July
ko: 칠월

source: August
ko: 팔월

source: September
ko: 구월

source: October
ko: 십월

source: November
ko: 십일월

source: December
ko: 12월

source: You are not authorized to access that location.
ko: 해당 위치에 액세스 할 권한이 없습니다.

source: Octomber
ko: 옥토버

source: Fee Payment
ko: 수수료 지불

source: Class
ko: 수업

source: Present
ko: 현재의

source: Absent
ko: 결석

source: Staff Member
ko: 직원

source: Success! Settings Saved Successfully.
ko: 성공! 설정이 성공적으로 저장되었습니다.

source: Success! Settings Saved successfully.
ko: 성공! 설정이 성공적으로 저장되었습니다.

source: Add Accountant
ko: 회계사 추가

source: Success! Record Successfully Saved.
ko: 성공! 기록을 성공적으로 저장했습니다.

source: Edit Accountant
ko: 회계사 편집

source: Success! Accountant Deleted Successfully.
ko: 성공! 회계사가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Booking Detail
ko: 예약 세부 사항

source: Name
ko: 이름

source: Email
ko: 이메일

source: Gender
ko: 성별

source: Mobile Number
ko: 휴대폰 번호

source: Address
ko: 주소

source: City
ko: 도시

source: State
ko: 상태

source: Zipcode
ko: 우편 번호

source: Class Name
ko: 클래스 이름

source: Booking Date
ko: 예약 날짜

source: Booking Type
ko: 예약 유형

source: Amount
ko: 양

source: Close
ko: 닫다

source: Add/Remove Category
ko: 카테고리 추가/제거

source: Enter Category Name
ko: 카테고리 이름을 입력하십시오

source: Add Category
ko: 카테고리 추가

source: Category
ko: 범주

source: Action
ko: 동작

source: Delete
ko: 삭제

source: Please Enter Maximum 3 Numbers Only.
ko: 최대 3 번호 만 입력하십시오.

source: Please Enter Only Number.
ko: 번호 만 입력하십시오.

source: Please Enter Number or Select Duration.
ko: 번호를 입력하거나 기간을 선택하십시오.

source: Are you sure you want to delete this record?
ko: 이 레코드를 삭제 하시겠습니까?

source: Add/Remove Installment Plan
ko: 할부 계획을 추가/제거합니다

source: Enter Duration Number
ko: 지속 시간 번호를 입력하십시오

source: Select Duration
ko: 기간을 선택하십시오

source: Days
ko: 날

source: Week
ko: 주

source: Month
ko: 월

source: Year
ko: 년도

source: Plan
ko: 계획

source: Add/Remove Role
ko: 역할 추가/제거

source: Enter Role
ko: 역할을 입력하십시오

source: Add Role
ko: 역할 추가

source: No roles added
ko: 역할이 추가되지 않았습니다

source: Add/Remove Specialization
ko: 전문화 추가/제거

source: Enter Specialization
ko: 전문화를 입력하십시오

source: No Specialization added
ko: 전문화가 추가되지 않았습니다

source: Add/Remove Interest
ko: 관심 추가/제거

source: Enter Interest
ko: 관심을 입력하십시오

source: Add Interest
ko: 관심을 추가하십시오

source: Interest
ko: 관심

source: No record added yet
ko: 아직 기록이 없습니다

source: Add/Remove Source
ko: 소스를 추가/제거합니다

source: Enter Source
ko: 소스를 입력하십시오

source: Add Source
ko: 소스를 추가하십시오

source: Source List
ko: 소스 목록

source: Add/Remove Levels
ko: 레벨을 추가/제거합니다

source: Enter Level
ko: 레벨을 입력하십시오

source: Add Level
ko: 레벨을 추가하십시오

source: Levels
ko: 레벨

source: Membership Plan Category
ko: 멤버쉽 계획 범주

source: Activity
ko: 활동

source: Sets
ko: 세트

source: Reps
ko: 담당자

source: KG
ko: 킬로그램

source: Rest Time
ko: 쉬는 시간

source: Kg
ko: 킬로그램

source: Min
ko: 최소

source: Your Workout
ko: 당신의 운동

source: Note
ko: 메모

source: No Workout assigned for today.You can add data from below.
ko: 오늘에는 할당되지 않은 운동이 없습니다. 아래에서 데이터를 추가 할 수 있습니다.

source: Level
ko: 수준

source: Select Level
ko: 레벨을 선택하십시오

source: Edit/Delete Measurement
ko: 측정 편집/삭제

source: Image
ko: 영상

source: Measurement
ko: 측정

source: Result
ko: 결과

source: Record Date
ko: 기록 날짜

source: Edit
ko: 편집하다

source: No Data Found.
ko: 데이터가 없습니다.

source: Please Enter Place Name.
ko: 장소 이름을 입력하십시오.

source: Add/Remove Event Place
ko: 이벤트 장소를 추가/제거합니다

source: Enter Place Name
ko: 장소 이름을 입력하십시오

source: Add Place
ko: 장소를 추가하십시오

source: Place Name
ko: 장소 이름

source: No Event Place added
ko: 이벤트 장소가 추가되지 않았습니다

source: Any Special character and numbers not allow in place name.
ko: 특수 문자와 숫자는 이름을 허용하지 않습니다.

source: Group Members
ko: 그룹 회원

source: No Members Assigned Yet.
ko: 아직 할당되지 않은 회원이 없습니다.

source: Amount Should Not Enter 0
ko: 금액을 입력해서는 안됩니다

source: Amount Should Not greater Than Due Amount
ko: 금액은 적당한 금액보다 크지 않아야합니다

source: Amount Should Not Less Than 1
ko: 금액은 1 이상이어야합니다

source: Amount is not valid.Please Entered Only Number.
ko: 금액은 유효하지 않습니다.

source: Add Payment
ko: 지불을 추가하십시오

source: Paid Amount
ko: 유료 금액

source: Payment By
ko: 지불

source: Stripe
ko: 줄무늬

source: Cash
ko: 현금

source: Cheque
ko: 확인하다

source: Bank Transfer
ko: 은행 양도

source: Invoice
ko: 송장

source: Invoice Number
ko: 송장 번호

source: Issue Date
ko: 발행 날짜

source: Status
ko: 상태

source: Payment To
ko: 지불

source: Bill To
ko: 청구서

source: Membership Type
ko: 회원 유형

source: Sign Up Fee
ko: 가입 수수료

source: Membership Fee
ko: 회비

source: Total
ko: 총

source: Subtotal:
ko: 소계 :

source: Payment Made :
ko: 지불 :

source: Due Amount :
ko: 적절한 금액 :

source: Payment History
ko: 지불 내역

source: Date
ko: 날짜

source: Method
ko: 방법

source: Print
ko: 인쇄

source: Invoice Entries
ko: 송장 항목

source: Entry
ko: 기입

source: Price
ko: 가격

source: Username
ko: 사용자 이름

source: Grand Total :
ko: 그랜드 총 :

source: Notice Detail
ko: 자세한 내용

source: Notice Comment
ko: 코멘트를 통지하십시오

source: Notice For
ko: 통지

source: Start Date
ko: 시작 날짜

source: Assign Workout
ko: 운동 할당

source: success! Record Saved Successfully.
ko: 성공! 레코드가 성공적으로 저장되었습니다.

source: Error! Workout days data couldn't saved.Please try again.
ko: 오류! 운동 일 데이터를 저장할 수 없었습니다. 다시 시도하십시오.

source: Error! Record couldn't saved.Please try again.
ko: 오류! 레코드를 저장할 수 없었습니다. 다시 시도하십시오.

source: View Workout
ko: 운동을보십시오

source: Success! Record Deleted Successfully.
ko: 성공! 레코드가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Success! Attendance Saved Successfully.
ko: 성공! 출석은 성공적으로 저장되었습니다.

source: Error! Please Select Member/Staff-Member.
ko: 오류! 회원/직원을 선택하십시오.

source: Add Workout
ko: 운동 추가

source: Add Measurement
ko: 측정을 추가하십시오

source: Edit Measurement
ko: 측정 편집

source: Test Email
ko: 테스트 이메일

source: Add Group
ko: 그룹 추가

source: Success! Group Added Successfully.
ko: 성공! 그룹이 성공적으로 추가되었습니다.

source: Edit Group
ko: 그룹 편집

source: Add Member
ko: 회원 추가

source: Edit Member
ko: 멤버 편집

source: Success! Member activated successfully.
ko: 성공! 회원이 성공적으로 활성화되었습니다.

source: File Not Import , Please Retry.
ko: 가져 오지 않으면 다시 시도하십시오.

source: File is empty
ko: 파일이 비어 있습니다

source: File extension mismatch. please upload csv file
ko: 파일 확장 불일치. CSV 파일을 업로드하십시오

source: All
ko: 모두

source: Success! Message Sent Successfully.
ko: 성공! 메시지가 성공적으로 보내졌다.

source: Error! Message Couldn't be Sent, Please Try Again.
ko: 오류! 메시지를 보낼 수 없었습니다. 다시 시도하십시오.

source: Success! Message Deleted Successfully.
ko: 성공! 메시지가 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Success! Api Key Saved successfully.
ko: 성공! API 키가 성공적으로 저장되었습니다.

source: Success! Api Key Updated successfully.
ko: 성공! API 키가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Success! Mail Synchronize Successfully Done.
ko: 성공! 메일 동기화를 성공적으로 동기화합니다.

source: Campaign Tests Not Sent!
ko: 캠페인 테스트는 보내지 않았습니다!

source: Campaign Tests Sent!
ko: 캠페인 테스트가 보냈습니다!

source: Error! Record Not Saved.Please Try Again.
ko: 오류! 저장되지 않은 기록. 다시 시도하십시오.

source: Success! Record Successfully Updated.
ko: 성공! 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Error! Record Not Updated.Please Try Again.
ko: 오류! 업데이트되지 않음을 기록하십시오. 다시 시도하십시오.

source: Success! Record Deleted Successfully Updated.
ko: 성공! 삭제 된 레코드가 성공적으로 업데이트되었습니다.

source: Add Nutrition Schedule
ko: 영양 일정을 추가하십시오

source: Success! Nutrition Added Sucessfully.
ko: 성공! 영양이 성공적으로 추가되었습니다.

source: Error! Nutrition data couldn't saved.Please try again.
ko: 오류! 영양 데이터를 저장할 수 없었습니다. 다시 시도하십시오.

source: Error! Nutrition Schedule couldn't saved.Please try again.
ko: 오류! 영양 일정을 저장할 수 없었습니다. 다시 시도하십시오.

source: View Nutrition Schedule
ko: 영양 일정을보십시오

source: Error! New password and confirm password does not matched.Please try again.
ko: 오류! 새 비밀번호와 암호 확인 비밀번호가 일치하지 않습니다. 다시 시도하십시오.

source: Success! Password Updated Successfully
ko: 성공! 암호가 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Error! Current password is wrong.Please try again.
ko: 오류! 현재 비밀번호가 잘못되었습니다. 다시 시도하십시오.

source: Success! Information Updated Successfully
ko: 성공! 정보가 성공적으로 업데이트되었습니다

source: Error! Not Update.Please try again.
ko: 오류! 업데이트하지 마십시오. 다시 시도하십시오.

source: Error! Event already create in selected date and time and same location.
ko: 오류! 이벤트는 이미 선택된 날짜와 시간 및 동일한 위치에서 생성됩니다.

source: Error! Event already create in selected date and time and same location
ko: 오류! 선택한 날짜 및 시간 및 동일한 위치에서 이미 생성 된 이벤트

source: Only
ko: 뿐

source: Item Available in Stock
ko: 재고가있는 품목

source: !Please enter correct purchase key
ko: ! 올바른 구매 키를 입력하십시오

source: !This purchase key is already registered with the different domain. If you have any issue please contact us at sales@dasinfomedia.com
ko: !이 구매 키는 이미 다른 도메인에 등록되어 있습니다. 문제가 있으면 sales@dasinfomedia.com으로 문의하십시오.

source: !There seems to be some problem please try after sometime or contact us on sales@dasinfomedia.com
ko: ! 몇 가지 문제가있는 것 같습니다. 언젠가 시도하거나 sales@dasinfomedia.com으로 문의하십시오.

source: !Please enter correct purchase key for this plugin.
ko: !이 플러그인의 올바른 구매 키를 입력하십시오.

source: !Connection Problem occurs because server is down.
ko: 서버가 다운되어 연결 문제가 발생합니다.

source: Success! System Update Successfully.
ko: 성공! 시스템 업데이트가 성공적으로 업데이트됩니다.

source: Registration completed successfully. You will get email after activation
ko: 등록이 성공적으로 완료되었습니다. 활성화 후 이메일을 받게됩니다

source: Add Membership
ko: 멤버십을 추가하십시오

source: Error! There was an error while saving,Please try again later.
ko: 오류! 저장하는 동안 오류가 발생했습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Edit Membership
ko: 멤버십 편집

source: Please add stripe credentials in setting tab
ko: 설정 탭에 스트라이프 자격 증명을 추가하십시오

source: Success! Membership activated on stripe successfully.
ko: 성공! 스트라이프에서 멤버십이 활성화되었습니다.

source: Success! Activity Successfully Assigned.
ko: 성공! 활동이 성공적으로 할당되었습니다.

source: Success! Activity Unassigned Successfully.
ko: 성공! 활동이 성공적으로 할당되지 않았습니다.

source: Success! Payment Added Successfully.
ko: 성공! 결제가 성공적으로 추가되었습니다.

source: Success! Payment Record Deleted Successfully.
ko: 성공! 결제 기록이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Success! Payment Successfully Completed.
ko: 성공! 결제가 성공적으로 완료되었습니다.

source: Paypal Payment IPN save failed to DB.
ko: PayPal 지불 IPN 저장 DB에 실패했습니다.

source: Number Of Member
ko: 회원 수

source: Add Staff Member
ko: 직원 추가

source: Edit Staff Member
ko: 직원 편집

source: Success! Staff Member Deleted Successfully.
ko: 성공! 직원이 성공적으로 삭제되었습니다.

source: Sorry, Your account is expired.
ko: 죄송합니다. 귀하의 계정이 만료되었습니다.

source: Error! Your account not activated yet!
ko: 오류! 귀하의 계정은 아직 활성화되지 않았습니다!

source: Invalid username or password, try again
ko: 유효하지 않은 사용자 이름 또는 비밀번호, 다시 시도하십시오

source: Reset Passwod link has been sent to your email Please open your inbox
ko: Reset Reset PasswoD 링크가 이메일로 전송되었습니다.받은 편지함을여십시오.

source: Sorry! Email address is not available here.
ko: 죄송합니다! 여기에서는 이메일 주소를 사용할 수 없습니다.

source: Your Password has been changed successfully.
ko: 비밀번호가 성공적으로 변경되었습니다.

source: Sorry! The link has been expired Please regenerate Link.
ko: 죄송합니다! 링크가 만료되었습니다. 링크를 재생하십시오.

source: Sunday
ko: 일요일

source: Monday
ko: 월요일

source: Tuesday
ko: 화요일

source: Wednesday
ko: 수요일

source: Thursday
ko: 목요일

source: Friday
ko: 금요일

source: Saturday
ko: 토요일

source: Not Taken
ko: 취할수없는

source: Members
ko: 회원

source: Staff Members
ko: 직원들

source: Accountants
ko: 회계사

source: Administrator
ko: 관리자

source: To
ko: 에게

source: Staff
ko: 직원

source: Accountant
ko: 회계사

source: No data available in table
ko: 테이블에서 사용할 수있는 데이터가 없습니다

source: Showing _START_ to _END_ of _TOTAL_ entries
ko: _TOTAL_개 항목 중 _START_~_END_개 표시

source: Showing 0 to 0 of 0 entries
ko: 0개 중 0개 항목 표시

source: (filtered from _MAX_ total entries)
ko: (총 _MAX_개의 항목에서 필터링됨)

source: Show _MENU_ entries
ko: _MENU_ 항목 표시

source: Loading...
ko: 로딩 ...

source: Processing...
ko: 처리 ...

source: Search
ko: 검색

source: No matching records found
ko: 일치하는 기록이 없습니다

source: First
ko: 첫 번째

source: Last
ko: 마지막

source: Next
ko: 다음

source: Previous
ko: 이전의

source: activate to sort column ascending
ko: 열 오름차순을 정렬하도록 활성화하십시오

source: activate to sort column descending
ko: 열 내림차순을 정렬하도록 활성화하십시오

source: Are you sure,You want to delete this record?
ko: 이 레코드를 삭제하고 싶습니까?

source: Activity List
ko: 활동 목록

source: Activity Name
ko: 활동 이름

source: Activity Category
ko: 활동 범주

source: Activity Trainer
ko: 활동 트레이너

source: View
ko: 보다

source: Select an option
ko: 옵션을 선택하세요

source: Selected all
ko: 모두를 선택했습니다

source: Select All
ko: 모두를 선택하십시오

source: selected
ko: 선택된

source: Please select membership first.
ko: 먼저 멤버십을 선택하십시오.

source: Add Youtube Embaded Link
ko: YouTube Dermaded 링크를 추가하십시오

source: Select Category
ko: 카테고리를 선택하십시오

source: Activity Title
ko: 활동 제목

source: Assign to Staff Member
ko: 직원에게 할당하십시오

source: Select Staff Member
ko: 직원을 선택하십시오

source: Select Membership
ko: 멤버십을 선택하십시오

source: Add More
ko: 더 추가하십시오

source: Save Activity
ko: 활동 저장

source: Please Enter Maximum 50 Characters Only.
ko: 최대 50 자만 입력하십시오.

source: Please Enter Letters Only.
ko: 편지 만 입력하십시오.

source: Please Enter Category Name.
ko: 카테고리 이름을 입력하십시오.

source: Are you sure You want to delete this record?
ko: 이 레코드를 삭제 하시겠습니까?

source: No Any Video
ko: 비디오가 없습니다

source: Profile Setting
ko: 프로필 설정

source: Admin
ko: 관리자

source: Personal Information
ko: 개인 정보

source: First Name
ko: 이름

source: Last Name
ko: 성

source: Login Information
ko: 로그인 정보

source: Password
ko: 비밀번호

source: Display Image
ko: 이미지 표시

source: Save Details
ko: 세부 정보를 저장합니다

source: Dashboard
ko: 계기반

source: Group
ko: 그룹

source: Class & Nutrition Schedule
ko: 수업 및 영양 일정

source: Class Schedule
ko: 수업 시간표

source: Class Booking
ko: 수업 예약

source: Nutrition Schedule
ko: 영양 일정

source: Member Management
ko: 회원 관리

source: Workout
ko: 운동하다

source: Daily Workout
ko: 매일 운동

source: Store & Products
ko: 상점 및 제품

source: Product
ko: 제품

source: Store
ko: 가게

source: Event
ko: 이벤트

source: Attendance
ko: 출석

source: Payment
ko: 지불

source: Membership Payment
ko: 멤버쉽 지불

source: Income
ko: 소득

source: Expenses
ko: 경비

source: Message
ko: 메시지

source: Newsletter
ko: 뉴스 레터

source: Notice
ko: 알아채다

source: Report
ko: 보고서

source: SubscriptionHistory
ko: 구독 history

source: General Settings
ko: 일반 설정

source: Access Right
ko: 오른쪽으로 접근하세요

source: Class Booking List
ko: 수업 예약 목록

source: Class Schedules
ko: 수업 일정

source: Add Class Booking
ko: 수업 예약 추가

source: Member Name
ko: 회원 이름

source: Full Name
ko: 전체 이름

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

source: Contact Information
ko: 연락처 정보

source: state
ko: 상태

source: Zip code
ko: 우편 번호

source: Class Information
ko: 수업 정보

source: Select Class
ko: 수업을 선택하십시오

source: Demo
ko: 데모

source: Paid Booking
ko: 유료 예약

source: Select Booking Type
ko: 예약 유형을 선택하십시오

source: Class Booking Fees
ko: 수업 예약 수수료

source: Select Payment
ko: 지불을 선택하십시오

source: Save Booking
ko: 예약 저장

source: Go Back
ko: 돌아 가라

source: Male
ko: 남성

source: Female
ko: 여성

source: Class List
ko: 수업 목록

source: Add
ko: 추가하다

source: Select Assistant Staff Member
ko: 보조 직원을 선택하십시오

source: Location
ko: 위치

source: Select Days
ko: 일을 선택하십시오

source: Start Time
ko: 시작 시간

source: End Time
ko: 종료 시간

source: Add Time
ko: 시간을 추가하십시오

source: Save Class
ko: 수업을 저장하십시오

source: Please select days,start time and end time
ko: 일을 선택하고 시간을 시작하고 종료 시간을주십시오

source: This class schedule already added.
ko: 이 수업 일정이 이미 추가되었습니다.

source: Plese enter valid time.
ko: 유효한 시간을 입력하십시오.

source: Staff Name
ko: 직원 이름

source: Starting Time
ko: 시작 시간

source: Ending Time
ko: 결말 시간

source: Member
ko: 회원

source: Membership
ko: 멤버십

source: Group List
ko: 그룹 목록

source: Payment by month
ko: 월별 지불

source: There is not enough data to generate report
ko: 보고서를 생성하기에 충분한 데이터가 없습니다

source: Member Attendance Report
ko: 회원 출석 보고서

source: No of Member
ko: 회원이 없습니다

source: Staff Attendance Report
ko: 직원 출석 보고서

source: Number of Staff Members
ko: 직원 수

source: Staff Attendance
ko: 직원 출석

source: Weight Progress Report
ko: 체중 진행 보고서

source: Waist Progress Report
ko: 허리 진행 보고서

source: Thigh Progress Report
ko: 허벅지 진행 보고서

source: Arms Progress Report
ko: 무기 진행 보고서

source: Height Progress Report
ko: 높이 진행 보고서

source: Chest Progress Report
ko: 가슴 진행 보고서

source: Fat Progress Report
ko: 지방 진행 보고서

source: Version
ko: 버전

source: Member since
ko: 회원 가입일

source: Profile
ko: 프로필

source: Sign out
ko: 로그 아웃하십시오

source: Settings
ko: 설정

source: System Settings
ko: 환경 설정

source: Gym Name
ko: 체육관 이름

source: Starting Year
ko: 시작 연도

source: Gym Address
ko: 체육관 주소

source: Office Phone Number
ko: 사무실 전화 번호

source: Country
ko: 국가

source: System Language
ko: 시스템 언어

source: Set Language to RTL
ko: 언어를 RTL로 설정하십시오

source: Enable
ko: 할 수 있게 하다

source: Date Format
ko: 날짜 형식

source: Time Zone
ko: 시간대

source: Gym Logo
ko: 체육관 로고

source: (Max. height 50px.)
ko: (최대 높이 50px)

source: Cover Image
ko: 표지 이미지

source: Measurement Units
ko: 측정 단위

source: Thing
ko: 물건

source: Member Privacy Setting
ko: 회원 개인 정보 설정

source: Member can view other member's details
ko: 회원은 다른 회원의 세부 정보를 볼 수 있습니다

source: Staff Member can view own trainee member's details
ko: 직원은 자신의 연수생의 세부 정보를 볼 수 있습니다

source: Paypal Setting
ko: PayPal 설정

source: Enable Sandbox
ko: 샌드 박스를 활성화합니다

source: Paypal Email Id
ko: PayPal 이메일 ID

source: Select Currency
ko: 통화를 선택하십시오

source: Stripe Setting
ko: 스트라이프 설정

source: Secret Key
ko: 비밀 키

source: Publishable Key
ko: 게시 가능한 키

source: Membership Alert Message Setting
ko: 멤버십 경고 메시지 설정

source: Enable Alert Mail
ko: Alert Mail을 활성화합니다

source: Reminder Before Days
ko: 며칠 전에 알림

source: Reminder Message
ko: 알림 메시지

source: ShortCodes For Notification Mail Message
ko: 알림 메일 메시지에 대한 단축 코드

source: Membership Name
ko: 회원 이름

source: Membership Start Date
ko: 멤버쉽 시작 날짜

source: Membership End Date
ko: 회원 종료 날짜

source: Message Setting
ko: 메시지 설정

source: Member can Message To other's
ko: 회원은 다른 사람에게 메시지를 전할 수 있습니다

source: Theme Setting
ko: 테마 설정

source: Side Menu Color
ko: 측면 메뉴 색상

source: Header Color
ko: 헤더 색상

source: Header & Footer Text
ko: 헤더 및 바닥 글 텍스트

source: Left Header Text
ko: 왼쪽 헤더 텍스트

source: Footer Text
ko: 바닥 글 텍스트

source: Save Settings
ko: 설정을 저장합니다

source: Access Right Settings
ko: 올바른 설정에 액세스하십시오

source: Menu
ko: 메뉴

source: Attendence
ko: 출석

source: Assigned Workouts
ko: 할당 된 운동

source: Workouts
ko: 운동

source: Expense
ko: 비용

source: Account
ko: 계정

source: Subscription History
ko: 구독 기록

source: Save
ko: 구하다

source: Accountant List
ko: 회계사 목록

source: Photo
ko: 사진

source: Accountant Name
ko: 회계사 이름

source: Accountant Email
ko: 회계사 이메일

source: Mobile No.
ko: 모바일 번호

source: Middle Name
ko: 중간 이름

source: Date of birth
ko: 생일

source: Home Town Address
ko: 고향 주소

source: Phone
ko: 핸드폰

source: Save Accountant
ko: 회계사를 저장하십시오

source: Special characters not allow.
ko: 특수 문자가 허용되지 않습니다.

source: There was an error deleting record,Please try again later.
ko: 레코드를 삭제하는 오류가있었습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Please Enter Maximum 50 Chars.
ko: 최대 50 숯을 입력하십시오.

source: Please Enter Level
ko: 레벨을 입력하십시오

source: Workout Logs
ko: 운동 기록

source: Select Member
ko: 멤버를 선택하십시오

source: Description
ko: 설명

source: End Date
ko: 종료 날짜

source: Select workout activity to add on selected days
ko: 선택한 날에 추가 할 운동 활동을 선택하십시오

source: Step-1 Add Workout
ko: 1 단계 운동 추가

source: Step-2 Save Workout
ko: 2 단계 운동을 저장하십시오

source: Save Workout
ko: 운동을 저장하십시오

source: Start From
ko: 에서 시작하다

source: TO
ko: 에게

source: Day name
ko: 당일 이름

source: Please select days.
ko: 날을 선택하십시오.

source: Please select activity.
ko: 활동을 선택하십시오.

source: Please Fill All The Fields.
ko: 모든 필드를 채우십시오.

source: Please Enter Valid Value
ko: 유효한 가치를 입력하십시오

source: Workout Log
ko: 운동 로그

source: No Record Found
ko: 기록을 찾을 수 없습니다

source: Member Goal
ko: 회원 목표

source: View Workouts
ko: 운동을보십시오

source: Member Attendance
ko: 회원 출석

source: View Attendance
ko: 출석을보십시오

source: Take/View Attendance
ko: 출석/보기

source: Save Attendance
ko: 출석을 저장하십시오

source: No attendance found.
ko: 출석이 발견되지 않았습니다.

source: Staff Attendance, Date
ko: 직원 출석, 날짜

source: Workout Daily
ko: 매일 운동

source: Workout List
ko: 운동 목록

source: Result Measurement
ko: 결과 측정

source: Select Result Measurement
ko: 결과 측정을 선택하십시오

source: Result Date
ko: 결과 날짜

source: Save Measurement
ko: 측정 저장

source: Please Select Member!
ko: 회원을 선택하십시오!

source: Select Date
ko: 날짜를 선택하십시오

source: Select Record Date For Today Workout
ko: 오늘 운동의 기록 날짜를 선택하십시오

source: No
ko: 아니

source: Description :
ko: 설명 :

source: Mobile
ko: 이동하는

source: View Measurement
ko: 측정을 봅니다

source: Email Setting
ko: 이메일 설정

source: Host
ko: 주최자

source: Port
ko: 포트

source: Send Test Mail
ko: 테스트 메일을 보내십시오

source: Group Name
ko: 그룹 이름

source: Group Image
ko: 그룹 이미지

source: Save Group
ko: 그룹을 저장하십시오

source: Total Group Members
ko: 총 그룹 회원

source: Please Select Class or Add class class first.
ko: 수업을 선택하거나 클래스 클래스를 먼저 추가하십시오.

source: Members List
ko: 회원 목록

source: Member ID
ko: 회원 ID

source: Physical Information
ko: 물리적 정보

source: weight
ko: 무게

source: More Information
ko: 추가 정보

source: Add Staff
ko: 직원 추가

source: Interested Area
ko: 관심있는 지역

source: Select Interest
ko: 관심을 선택하십시오

source: Add/Remove
ko: 추가/제거

source: Source
ko: 원천

source: Select Source
ko: 소스를 선택하십시오

source: Referred By
ko: 참조

source: Inquiry Date
ko: 문의 날짜

source: Trial End Date
ko: 시험 종료 날짜

source: Member Type
ko: 회원 유형

source: Prospect
ko: 전망

source: Alumni
ko: 동문

source: Add Class
ko: 수업을 추가하십시오

source: Membership Status
ko: 회원 상태

source: Continue
ko: 계속하다

source: Expired
ko: 만료되었습니다

source: Dropped
ko: 떨어졌다

source: Membership Valid From
ko: 멤버십 유효

source: First Payment Date
ko: 첫 번째 지불 날짜

source: Save Member
ko: 멤버를 저장하십시오

source: Export
ko: 내보내다

source: Import
ko: 수입

source: GO
ko: 가다

source: Sample Download
ko: 샘플 다운로드

source: Joining Date
ko: 가입 날짜

source: Expire Date
ko: 날짜를 만료하십시오

source: Are you sure,you want to activate this account?
ko: 이 계정을 활성화하고 싶습니까?

source: Activate
ko: 활성화

source: Deactivate
ko: 비활성화

source: Activated
ko: 활성화

source: Member List
ko: 회원 목록

source: Go
ko: 가다

source: No record found.
ko: 기록을 찾을 수 없습니다.

source: View Member
ko: 회원을 봅니다

source: Mobile No
ko: 모바일 번호

source: Date Of Birth
ko: 생일

source: MemberShip
ko: 멤버십

source: Expiry Date
ko: 만료일

source: Classes
ko: 클래스

source: Interest Area
ko: 관심 영역

source: Groups
ko: 여러 떼
